Modifications à envisager

1. Pilotage automatique
arriver à mettre un temporisateur pour permettre le pilotage automatique
avec
var x=setTimeout(mafonction,delai);
clearTimeout(x); -> fait

2. Fonctionnement de l'horloge
Faire tourner l'horloge en fonction de ce que le programme regare : lecture, écriture, déplacement, changement d'étape -> repoussé à plus tard

3. Vérifier l'adéquation de la mise en couleur avec le timing -> ça ne collera jamais, c'est déjà mieux qu'avant

4. Pour la possibilité d'enregistrer/lire les algorithmes
voir loadJSON() et saveJSON() sur p5 -> on va attendre un peu


// les demandes de Marc

1. la table des transitions à gauche et le disque à droite avec au dessus, les indications "Commencer par remplir la table des transitions" et à droite "Saisissez maintenant les données sur le disque"
-> fait mais ça ne me semble pas une bonne idée car ça empêche d'étendre la table des transitions ; résidu de tableau apparent en haut à gauche … je ne sais pas pourquoi

2. Pour la table des transitions, je verrais bien :

Colonnes déplacements sur fond jaune clair

Colonnes états : un fond clair en alternant de légères différences une colonne sur deux de façon à mieux se repérer

Et si tu pouvais faire que les cases sélectionnées soient marquées par un rond gris foncé qui rappellerais les perçages....
-> nécessite sans doute d'aller voir dans les textures … en fait non, juste trouver le bon caractère unicode et la bonne taille

3. Il faudrait aussi deux boutons "Effacer les saisies dans la table des transitions" et "Effacer les données sur le disque" -> fait


// les demandes de Marc (bis)

1. Modifier un peu les consignes
 "Cliquez dans une case pour sélectionner, cliquez de nouveau pour effacer"
Pour le disque, tu pourrais écrire : 3cliquez une fois sur un cercle blanc pour obtenir 0,(cercle rouge), cliquez de nouveau pour obtenir 1 (cercle vert) cliquez de nouveau pour obtenir un blanc.
-> fait : garde--t-on l'encadrement qui s'est créé par la même occasion ?

2. Agrandir un peu les disques noirs dans la table des transitions
-> pas possible pour le moment : augment la taille de la case et la partie blanche est la même du coup autour

3. Résoudre le dysfonctionnement des boutons Déplacer, Ecrire et Lecture -> origine de l'erreur  trouvée : problème du décalae des boutons ; réglé en trichant un peu : le bouton de valeur de lecture se redessine en permanence

4. Vitesse : grande vitesse à droite ; réduire vitesse maximum
-> fait mais est-ce suffisant ?

5. Faire apparaîre l'état à venir avant d'appuyer sur suivant

